MkvDrama.net
♪あの日♪
♪永遠に続くものはない♪
♪恋はもうやめた♪
♪誰だって失敗する♪
♪死に泣き♪
♪生にも泣き♪
♪今もなお♪
♪私たちは学び続ける♪
♪驚くことじゃない♪
♪幸せになるのは難しい♪
♪なぜか模範になった♪
♪再会の日、挨拶した♪
♪それは思い出であり
試練であり不満だった♪
♪後悔せずに生きられる人はいない♪
♪私は大丈夫♪
♪あなたが安らかに生きますように♪
♪世界が叫んでも♪
♪まるでカーニバルのよう♪
♪生きることは退屈じゃない♪
♪自由って素晴らしい♪
♪あなたなしでもっと良くなった♪
♪完璧なものはない♪
♪痛みの中で互いを祝福する♪
♪うなずいて微笑む♪
♪私たちが幸せでありますように♪
=愛の野望=
=第16話=
妍。
私はあなたが好きだった
そしてとても信じていた。
どうしてそんなに長く
私たちを騙していたの？
ごめんなさい、お母さん。
すべての責任を取ります。
これが知られたら
浩明に影響するし
会社の評判にも響く。
あなたは結果に耐えられない。
ご希望に従います。
言い訳はしません。
ごめんなさい、お父さん。
謝っても足りないと分かっています
私の過ちを償うには。
法的責任はすべて負います。
今、
新区プロジェクトは
始まったばかりです。
今が最も重要な時期です。
あなたたち二人が
個人的なことをどうするかは
私は干渉しません。
でもこれだけは分かってほしい。
絶対に影響させては
会社の名誉と評判に。
分かりました。
手続きが終わるまで
私は起業すると公表します。
お母さん、お父さん、
浩辰が帰って私のことを聞いたら
忙しくて帰れないと言ってください。
ごめんなさい。
♪誰も気づかず
静かに舞台を去る私♪
♪戻るとき♪
♪雨と涙を避けた
隅に戻ると♪
♪その時初めて
大切だったと気づいた♪
♪誤った栄光は
危険の前兆♪
（8日午前10時
民政局を忘れずに。）
♪街の灯がともるが
行き場はない♪
♪どう妥協すればいい？♪
♪人生が再開し
過去を清算するとき♪
♪この動揺を
隠す必要はない♪
♪率直さで
無鉄砲さを償う♪
♪自分を許す♪
♪どんな自分が♪
♪一番の自分なのか？♪
ナイスショット。
久しぶりにやったよ。
今日はどうしたの、浩明？
仕事の報告をしたくて。
その話はいいよ。
うちの新区プロジェクトは
順調に進んでいる。
計画許可も
正式に下りた。
あなたが監督してくれるなら
全く心配していない。
浩明、
個人的なことなんだけど
聞きづらいことがある。
どうぞ。
最近、
噂を聞いたんだ
君の妻、許妍が
辞めたって。
どういうこと？
彼女は起業するんだ。
君が知らないこともある。
今でも
許妍は義母のところに
よく来てくれる。
義母は彼女に会うたび
とても喜んでいる。
私はずっと思っていた
協力関係ができたら
彼女も気を使わなくなると。
本当に素晴らしい人だとは
思わなかった。
君たちはお似合いだ。
家族として
彼女は君を大切にしている。
ありがとう。
率直に言ってすみません。
（君は典型的な上司だ。）
感情の表し方が
取引的になっている。
君にただ
望む人生を与えたいだけ。
君だけが欲しい。
説得するのは
簡単じゃなかった。
幸い、優秀な妻がいる。
この取引は
君なしでは成立しなかった。
大丈夫？
もしもし？
もしもし。
先ほど電話しました。
もう30分以上経ちました。
いつ修理に来ますか？
すぐ行きます。人を送りました。
具体的な時間を教えてください。
急ぎます。
そんなに早く？
今行きます。どうぞ…
な、なんでここに？
私は…
何を…
修理の人を待った方がいいかも。
少し休んで。
終わりました。試してみて。
蛇口をひねって。
どう？
止めて！今すぐ止めて！
そのテープを渡して。
テ、テープ？
ペーパータオルで拭いて。
どれくらい？
大丈夫、私がやる。
分かった。
ありがとう。
どういたしまして。
終わった。
本当に？
少し下がって。
水を出すよ。気をつけて。
直ったよね？
ありがとう。
たいしたことないよ。
もうシャワー浴びてきなよ。
行ってきて。
もう下は洗ったよ。
じゃあ、体を拭いて。
うん。
お茶を淹れたよ。
出てきて、温かいお茶を飲んで。
座って。
どうぞ。お茶を飲んで。
ありがとう。
どうぞ。
気にしないで。
誰にも言わずに引っ越したんだね。
君のアシスタントに聞いたんだ。
妹もいるし、
俺も同郷で同級生だよ。
悩みは話してくれていいんだよ。
一緒に解決策を考えられるし。
仕事でも、プライベートでも。
どれも大したことじゃないよ。
自分で何とかできるよ。
それに、みんな自分の道があるし。
みんなに迷惑かけたくないんだ。
些細なことまで。
いつも他人行儀だね。
就職活動はどう？
進展はある？
まだ探してないんだ。
そっか。
今は仕事が少ないからね。
でも、気にしすぎないで。
今はゆっくりして、整理する時間だよ。
時間がある時は、妹と俺で
家庭料理を作ってあげるよ。
毎日インスタント麺や冷凍餃子ばかり
体によくないよ。
病院で忙しかったし、
ジョーリンの世話もあるし。
私は大丈夫だから、心配しないで。
何でも自分でできるよ。本当に。
許妍、
実は今日来たのは、ちょっと…
一鳴、
昔、私のこと好きだったの知ってる。
でも、私の中ではずっと
同郷の同級生だと思ってる。
それ以上じゃないよ。いい？
誤解してるよ。
うん。
君に気持ちはあった。
告白もした。
それは一番純粋で
十八歳の美しい思い出だよ。
もうずいぶん昔のことだし。
もう気持ちは整理したよ。
何があっても
君が困っていたら
俺は助けるよ、
理由なんていらない。
今日みたいに、ただ様子を見に来ただけ。
だから気を遣わないで。
何かあったら
俺か妹に言って。
どっちでもいいよ。
だって、妹と俺は…
ジョーリン…
ジョーリンは本当に素敵だよ。
ちゃんとしなきゃね。
服を乾かしたら帰るよ。
じゃあ、
ドライヤーはバスルームにあるよ。
え…？
どうして来たの？
離婚補充協議書。
（離婚補充協議書）どうぞ。
分かった。
署名したら送るよ。
今日は時間があるから
各条項を確認しよう。
―来客？　―うん。
始めていい？
どうぞ。
各条項を見直そう。
追加したいことはある？
急がなくていいよ。
ゆっくり考えて。
許妍、乾いたよ。
この人は？
高校の同級生、一鳴だよ。
沈浩明です。
じゃあ彼は…
夫です。
こんにちは。
二人にしておくね。
もう帰るよ。
―送るよ。―いいよ。
ありがとう。
どういたしまして。
気をつけて。
ありがとう、一鳴。
いつでも。
始めようか。
補充協議書に一つ条項がある：
離婚しても
私の承認が必要だ
公表する前に。
会社の評判もあるし、
言動には気をつけて。
何か失礼なことした？
してないよ。
一鳴が
妹の恋人だって知ってる。
君はビジネス向きじゃない。
スパイになれるよ。
ただの助言だよ。
君にも一つ言っておく：
明日は八日。民政局で会おう。
分かった。
君にも言っておくよ：
これに署名して。
（離婚登記受理回執）
離婚冷却期間？
（婚姻登記処）知らないの？
協議離婚は今
冷却期間があるんだ。
その名の通り、
夫婦に時間を与えて
再考して、衝動的な決断を防ぐんだ。
離婚申請は
まず受理される。
冷却期間は一ヶ月だよ。
この期間中に
離婚を取り消したら
もう戻らなくていい。
申請は取り消される。
それでも和解できなければ
その時また来て。
次のご夫婦。
もう終わりだ。
これ、すごくまずい。
どうしたの？急に怒って。
いつも好きな料理じゃないの？
義姉の龍井茶エビが食べたい。
彼女は今、起業してるから
毎日長時間働いてるのよ。
あなたのために料理できないの。
起業中でもここに住めないの？
きっと彼女を怒らせたんだよ
でも認めたくないんだろ。
浩辰。
兄にそんな口きかないで。
今度は何が不満なの？
魚をもっと食べて。
蒸し魚好きでしょ？
私のせいだ。
于さんは許妍の蒸し魚が好きなの。
私はうまく作れないのよ。
味が違うの。
大丈夫、美味しいよ。
（サンシャイン、クールなライダー、乗馬の日）
（人は言う）
幸せな子供時代は
一生の癒しになる。
でも不幸な子供時代は
癒すのに一生かかる。
だから私は思うの
物質的な豊かさは
家族の愛や存在の代わりにならない。
浩辰はまだ幼い。
ご両親に考え直してもらえない？
（許妍の履歴書）
鸽子さん、
給料を二割下げても構いません。
試用期間も相談できますし
配信時間も御社の都合に合わせます。
どうかチャンスをください、
必ず実力を証明します。
許さん、本当に申し訳ないですが
今は適した職がありません。
ご存知の通り
すべてのポジションが埋まっています。
誰かが辞めるか
病気休暇を取るか
他の緊急事態でもない限り
主力の配信者は定年まで続けます。
一度枠から外れると
次のチャンスはなかなか来ません。
ありがとうございました。
屈さんはどこ？
わかりました。
始めましょう。
劲达の定款第3章第6条
取締役選挙について
有効性を確保するため
取締役の9割以上が
出席しなければならない。
欠席者は棄権とみなされる。
出席者は13名
欠席1名
要件を満たしています。
選挙は有効です。
これから沈浩明の
取締役就任を採決します。
賛成の方は挙手してください。
賛成6票。
反対の方は
挙手してください。
はい。
屈さんの棄権で
現在、賛成6票、反対6票です。
会長、
あなたの票が決定します。
会長の家族は
最近問題を抱えている。
そうなの？
沈浩明の妻は仕事を辞めて
家を出たらしい。
離婚して財産分与する
という噂も。
財産分与するらしい。
あいつは一筋縄じゃいかないと
思ってた。
聞いた話だが
イギリスで遊びまくって
私生活も乱れて
女性に囲まれていたとか。
それで取締役になりたいのか？
その席は彼のものじゃない。
ご存知の通り
彼は父親の後ろ盾がある後継者だ。
どうしようもないな。
劲达グループは
みんなで築いた
長年かけて。
父親の言いなりにはできない。
（とにかく、会議では）
（私は反対する）
反対します。
反対7票、賛成6票。
沈浩明は取締役に選ばれません。
了解です。
会議は終了します。
私たちは合意していたはずだろ。
会社の危機を解決して
新しいプロジェクトも立ち上げて
取締役の席を得る約束だった。
そうだ。
だが、考え直した。
君には適性がない。
理由は？
君の自制心に疑問があるし
判断力や成熟度も足りない。
またその話を持ち出すのか？
座りなさい。
座ってくれ。
浩明、
知っておいてほしい
子供の頃から
君はずっと
私には優秀な子供だった
勉強もよくできた。
だから自由を与え
好きにさせてきた。
留学もさせた。
十九歳の時
人生は始まったばかりだった。
恋愛も自由にしてよかった。
女の子と付き合うのも自由だった。
なぜあの子を産むと
言い張ったんだ？
母さんや私の話を
ちゃんと聞いたか？
その子の将来を
考えたことはあるか？
自分の将来は考えたか？
それが君の評判に
傷をつけるとは思わなかったか？
浩辰の誕生を
汚点だと思ったことはない。
どうして汚点じゃないんだ？
ずっと君のために
隠してきたんだぞ。
もしライバルに知られたら
競合にバレたら
それを利用されて
君は潰される。分かるか？
もし君が
無責任な遊び人だと見られたら
衝動的で責任感がないと
誰が君を信じる？
取締役会や
株主が君を信用するか？
絶対にない。
結婚についても
君自身に決めさせて
妻も自由に選ばせた。
だが君はどうした？
詐欺師を選んだ。
彼女の経歴や
学歴、人生も
全部知っていたのに
真実を隠した。
私たちに嘘をついた。
それは許せない。分かるか？
嘘をついたのは
僕の過ちだ。
でも僕と許妍の間では
対等な関係だった。
彼女のすべてを受け入れた。
離婚もしなかった
彼女が望まなければ。
彼女はニュースキャスターを辞めて
世間を騒がせた。
言い訳はもういい。
城安県へ行け。
支社の遅れている
プロジェクトを担当しろ。
解決してから戻れ。
沈さん、
本当に私を
連れて行かなくていいんですか？
メールには
私だけが異動と書かれていた。
君を連れて行くのは
規則違反だ。
でもあの支社は
すごく遠い場所です。
一人で行くのが心配です。
君は本社にいる方が
役に立つ。
何かあったら
すぐ連絡してくれ。
行ってくる。
（メールボックス：面接不合格）
もし空きがなければ…
分かりました。
新しい募集があれば
ご連絡ください。
はい、ありがとうございます。
（メイク担当・廖からの電話）
もしもし、廖さん？
何か進展は？
いい知らせだ。
君たちはどうなってるんだ？
司会者を採用しろと
言ったのに
こんなに時間が経っても
誰も見つけていない。
邱さん、
ここの事情は
ご存じですよね：
他の司会者は
利益分配が少ないとか
スケジュールが厳しいとか…
もういい、やめろ。
全部言い訳だ。
邱さん。
こちらが許妍です。
今一番人気の司会者です
以前お話しした人です。
「家族の宴」見たことありますよね？
彼女は経済ニュースも
担当していました。
お会いできて嬉しいです。
こんにちは、邱さん。
大変申し訳ありません
急なオーディションに
お呼び立てして。
いえ、全然構いません。
この機会をいただき感謝します。
廖さん、ありがとうございます。
台本はご覧になりましたか？
はい、見ました。
でも、邱さん、
少しアレンジしました
自分なりの解釈で。
それでもよろしいでしょうか？
確認不要です。素晴らしいです。
実は、どの司会者も
独自のスタイルが必要です。
では、今からオーディションを始めましょうか？
はい、問題ありません。
皆さん、こんにちは。
「618」へようこそ
コンフォートホームテキスタイル
ライブ配信です。
コンフォートホームテキスタイルは
世界的な評価を得ています
革新的なブランドイメージと
高品質な睡眠体験で
消費者を魅了しています
国内外問わず。
感謝の気持ちを込めて
特別な割引を提供します
高級商品にて。
この100％コットン寝具セットは
目の前にある商品です
本日のライブで
50％オフです
本日のライブ配信限定です。
今夜、最高の快適さを
寝室にお届けします。
ストップ。
許さん、
ニュースを伝えているのか、
商品を売っているのか？
これではダメです。
視聴者を惹きつけるには
声に力を込めて
言葉に爆発的なエネルギーを
緊迫感を与えないと
逃したら損だと思わせるんです。
今買わなきゃ損する
雰囲気を作って
大きなチャンスを逃すと
思わせてください。
分かりましたか？
分かりました、邱さん。
でも私は
自分の強みは
落ち着いた司会スタイルだと思います。
例えば…
呉教授の講義のような
陳先生の研究発表のような。
そのような司会スタイルが
自分には合っているかもしれません。
確かに
あなたが挙げた例は
有名なスター司会者です。
あなたはまだ新人です。
このままだと
視聴者は二十人も
集まらないでしょう。
すみません。
分かりました、
あなたが
元ニュースキャスターだったことは
知っています。
これは確かに
初めての経験ですね。
慣れるのは難しいでしょう。
では…
やり方を教えます。
始めましょう！
価格の底を破れ！
そうです、もっと力を入れて。
もう一度。
価格の底を破れ！
そう、その調子です。
私の後に続いてください。
ニュースキャスターみたいに
話さないで！
新しい世界を開け！
そう！その勢いを保って。
台本通りに進めて。
さあ、どうぞ。
599ではありません。
499でもありません。
299でもありません！
すみません、少し
時間をください。
分かりました。
気にしないでください。
もう一度挑戦します。
すみません。
では、聞いてください。
今夜のライブ配信は
休んだ方がいいです。
もっと練習して
私が教えたことを
身につけてください。
- あなたは…
- ここです！
今夜のライブ配信は
私が担当します。
- 分かりました。
- 分かりました！邱さん、どうぞ！
沈さん、ようこそ。
お迎えいただき
ありがとうございます。
ご配慮に感謝します。
どういたしまして。
荷物です！
沈さん、ご案内します。
どうぞ。
（総経理室）
沈さん。
こちらが
あなたのオフィスです。
紅雲は
最も小さな支店です
勁達グループの中で。
ここは資源が限られています。
質素な設備を
ご容赦ください。
沈さん、
ご不便をお許しください。
通常なら
ホテルに
滞在されるはずですが
予算の都合で
それができません。
しばらく
こちらでお過ごしください。
少し狭いですが
管理職だけが
使える部屋です。
ただ、トイレは
外の庭にあります。
張さん。
送ってください
関連資料をすべて。
休憩しなくて
よろしいですか？
すぐに仕事ですか？
一番早く
いつ送れますか？
すべて揃っています。
準備済みです。
すでに本社に
問題を報告しました。
沈さん。
もう一度ご説明します。
事情はこうです。
プロジェクトの遅延は
資材と人件費の高騰が原因です。
安強建設の呉さんです。
私の考えでは
彼は利益が少ないと思い、
資金調達名目で
こっそり借金しました。
その後、資金を持ち逃げしました。
警察に通報しました。
ですが、こういう場合
捕まえても
資金は戻らないかもしれません。
代替案はありますか？
緊急資金を使い始めました
日常業務を維持するためです。
予算調整も申請しました。
工事が止まれば
納品できなくなり
損失がさらに拡大します。
ですので沈さん、
予算はいつ受け取れますか？
私が確認してからです。
急いだ方がいいですね。
緊急資金は長く持ちません。
検査報告書、
施工記録、
設計図も
全部混ざっていますか？
分類されていませんか？
沈さん、資金が底をついています。
施工チームを維持するのがやっとです。
秘書も雇えませんし
あなたの助手も無理です。
何かあれば
ご連絡ください。
私はほぼ毎日現場にいますが
できる限り手伝います。
ありがとうございます。
張さん。
歓迎会を開くべきだと
今夜宴会を
沈さんのためにと思います。
必要ありません。
ご機嫌取りですか？
あなたが？
私は…
そういうのは苦手です。
李さん、何度も言いましたが
（社員食堂）
無駄な努力はやめましょう。
もう分かりました。
沈会長は彼を
取締役に入れませんでした。
実の息子なのに！
なんて冷酷なんだ！
海外から帰国したのに
ずっと冷遇されています。
副社長の肩書きは立派ですが
実際は名ばかりです。
考えてみてください。
ここに左遷されて
資金も人手もありません。
何のためでしょう？
ここで悠々自適ですか？
明らかに見捨てられ
放置されています。
もし何か気づいたら？
気づいたら？
何に気づくんです？
彼を見てください。
現場の細かいこと
分かりますか？
私でも分かりません。
私でもこの設備や
オフィス環境は耐えられません。
彼はどれだけ持ちこたえられる？
すぐに辞めるでしょう。
♪君と二人きりが好きなんだ♪
♪もう分かってるよね♪
常連の皆さんは
何度も買ってくれます。
だから問題は起きません。
話はここまで。
ではご紹介します
新しいアフターサービスを。
ご紹介します…
ご紹介します
新しいアフターサービスを。
７日間無条件返品保証！
１５日間…
♪今君と一緒にいられるだけで♪
リンクを貼って！
（新湾レジデンス１期格子追加）
完売！
♪君が好き♪
７日間無条件返品保証
しっかり用意しています！
フォローしてください
すぐに連絡できますよ。
信頼は裏切りません。
♪迷いながら感じてる♪
♪たくさんの誘惑の中で♪
♪想像もしなかった♪
♪君がそばにいてくれるなんて♪
皆さんこんにちは！
司会の許妍です。
本日はご紹介します
国産ブランドの寝具です。
裏方さん、渡して…
寝具を渡してください。いいですか？
ありがとうございます。
今日は何点ありますか？
２００点ですね？
２００点限定です。
通常価格は１９９９です。
今日は２９９だけ！
裏方チーム、準備お願いします。
３、２、１。
リンクを貼って！
３、２、１、リンクを貼って！
欲しい方は
左上のボタンをクリック…
左…
欲しい方は
クリックして…
左上のリンクをクリックしてください。
いいですか？
高密度ジャカード織り生地です。
高品質です！
ご覧ください
優れた職人技を。
気に入ったら
左上のリンクをクリック…
♪君も同じ気持ちだといいな♪
１９９。
（１９９９。）
１９９、１９９９。
今日は２９９だけ！
リンクを貼って！
３、２、１、リンクを貼って！
♪知ってるかい、君♪
♪君も同じ気持ちだといいな♪
♪君と僕のこと♪
（許妍）
今回のセッションは寝具セット特集です。
このセッションは、
（寝具セットポスター）
視聴者層は…
邱さん。
来てくれたんですね。練習はどうですか？
まあまあだと思います。
よし、まだ少し時間があります。
では、
もう一度やってみましょう
許さんと一緒に、いいですか？
― はい！
ありがとうございます。
孫さん、メーカー役をお願いします。
― 了解です。
― どうぞ。
では、準備してください。
はい、３、２、１。
スタート！
皆さん！
許妍のライブ配信へようこそ！
本日ご紹介するのは
全プラットフォームで大人気の
話題の商品です。
販売するたびに
すぐに完売します！
そうなんです。
国産ブランドの寝具セットです。
今日は工場直送でお届けします！
さらに今回は
メーカーの王さんをお招きしました！
王さん、どうぞ。
皆さんにぜひ
特典内容を教えてください。
許さんの配信は初参加なので
特別に
皆様に
最安値でご提供します！
最安値です！
これが品質検査報告書ですか？
検査報告書、そうです。
ご覧ください！
当社の全商品は
検査に合格しています。
その通りです。
品質は保証されています！
そして…
この寝具セットは
―高級ホテル専用です！
― そうです！
― 五つ星ホテル専用！
― その通り！
防水・防油、
耐久性抜群です！
とても丈夫です！
超耐久です！
王さんが言った通り
本当に丈夫です！
でも、どれほど丈夫なのか？
気になりますよね？
そうですね。
今日はここで
実際に試してみましょう！
いいですか？
はい！
では、スチールウールをください！
― どうぞ。
― 受け取りました、ありがとう。
このスチールウールを使います。
本物のスチールウールです、見てください。
これでこすってみます。
ご覧ください。
こんなに丈夫です！
― 見てください！
― 超耐久です！
カメラチーム、
アップで撮ってください！
ほら、全く傷がありません。
品質の良さが一目瞭然です。
五つ星品質の商品が
通常価格は…
1,999！
でも今日は価格破壊です！
いくらですか？
599、いかがですか？
― 約束した価格じゃないです。
― 王さん、今日は
この価格でご提供します！
視聴者限定の特別価格です！
その通りです！
そうですよね？
はい、そうです。
裏方チーム、準備してください！
― リンクを貼って！
― 200セット限定！
― 200セット！お早めに！
― では…
３、２、１。
リンクを貼って！
ご安心ください。
200名のラッキーな方には
７日間無条件返品保証付きです。
気に入らなくても
カスタマーサービスに連絡すれば…
ストップ！
許妍さん、
今後もこのやり方でいくつもりですか？
何か問題がありますか、邱さん？
こんな売り方はダメです！
気に入らなければ
７日以内なら返品できる？
分かりました。
みんな買って
すぐ返品するでしょう。
返品注文が大量に来ます。
どうやって返品対策しますか？
今日の売りは何ですか？
工場です。
工場ですよね？
こういう場合は
素材を強調すべきです。
メーカーが目の前にいます。
強調すべきなのは
生地の品質の素晴らしさと
工場の規模です。
なぜそれを言わなかったのですか？
台本通りに
進めてるだけだと思ってたのに。
でも、必ず
追加します。
後で補足の内容を
もっと入れます。
台本は堅苦しいけど、
私たちは柔軟に
対応できるんです。
そうですよね？
あなたは
配信者です。
マニュアルは
渡しましたよね。
話術は
三つのカテゴリーだけです。
商品紹介、価格設定、
そして売り込みです。
何て言いました？
全部
セールスポイントです。
売り込みには
セールスポイントを混ぜて。
セールスポイントで
答えてください。
なぜ買うべきか
そして今日買う理由も。
特典はどうですか？
特典を使って
商品を売り込んで。
特徴を使って。
推薦も使って。
ブランドも活用して。
全部
抜けてますよ！
すみません、
邱さん。
私…
もういいです。
言い訳は
もうやめて。
今日から
孫さんの
助っ人をしてください。
彼が
指導します。
はい、ありがとうございます。
ありがとうございます。
ファンの皆さん、
フォロワーの皆さん！
配信で一番売れてる商品、
骨なし鶏爪が
今日また
登場です！
そうですよね？
新規の方も
常連の方も
ずっと
買い続けてます！
なぜでしょう？
美味しいからです！
一口で
やみつきです！
スタッフも
夢中で食べてます！
新しい配信者の妍さんも
一口食べて
止まらなくなりました！
止まらないですよね？
見せましょう
この食感の
素晴らしさを。
ほら、見てください。
食べてみて！
とてもジューシーで
柔らかくて
噛みごたえも抜群！
どうやって
実現したの？
骨除去率
98％！
精密な加工です！
今日は
四つの味があります。
五香味、
漬け唐辛子味、
レモン甘酸っぱい味です。
ここでお得情報！
一セット買うと
四袋付き！
妍さんも
止まらず食べてます！
本当に。
一口で
ハマります。
そんなに
辛くないですよね？
本当です。
辛いのが
全くダメな方は
リンク１を
選んでください！
（左上でクーポンゲット）
五香味は全然辛くないです。
少し辛いのが
大丈夫ならリンク２！
（売上急増）
配信者が
皆さんと話します、
ぜひ
反応してください！
ただ食べるだけじゃ
食べてもいいけど
（売上爆増）
口いっぱいは
ダメです。
マナーを
守って！
魅力と
元気で食べて！
それだけが
購買意欲を
引き出します。
こんな簡単なことも
できませんか？
理解できません
どうやって
あれになったのか…
何ですか？
ニュースキャスターです。
次は
辣油牛肚の販売です。
これ
できますか？
はい。
魅力的に
食べられますか？
はい。
交流できますか？
（パリパリ牛肚）
次の商品は
美味しい牛肚です！
新しい女性配信者
妍さんの
お気に入りですよね？
今日は
彼女の
好きな組み合わせです。
どれくらい？
いいですね、
もっと。
もう少し
入れてもいいですか？
はい、ありがとう。
タレには
ごまペースト入りです。
混ぜますね。
パクチーと
ネギも入れますか？
はい。
問題ありません。
家でも
作れますよね？
そうです、
好みに合わせて。
何にでも
合います。
さあどうぞ。
食べてみましょう、
いいですか？
私も
食べてみます。
ごまダレ
もっと。
はい、
もっとかけます。
そうですね。
妍さんは
よく知ってます！
（ライブ配信）
美味しいです。
すごく
パリパリ！
最高の
食感です…
すごく
噛みごたえ！
そうですよね？
見逃さないで！
今日の特価は
苦労して
交渉して
得たものです。
そうですよね？
社長が
言いました…
今回限りです。
売り切れ次第
リンク終了です。
そして今…
おかけの番号は
電源が切れています。
許妍！
どうしたの？
どうして私がここにいるって
わかったの？
于一鸣が教えてくれたよ。
なんで今ライブ配信
してるの？
沈浩明はどこ？
何があったの？
座って！
さあ、どうぞ。
あいつは本当に
策略家だよ。
かなりずる賢いね。
温かいお水をどうぞ。
よかったね。
ありがとう。
彼は
すごく特別な
いい人だと思ってた。
最低！
あなたは彼を愛して、
結婚して、
彼の仕事も支えて、
家族全員の面倒まで見たのに！
それなのに
全く容赦しなかった。
でも最初は
私も悪かった。
この世の中では
謝っても
許されるとは限らない。
でも幸いにも
気づけたの。
沈浩明は私が
思っていた人じゃなかった。
それに
彼の私への愛も
私が思っていたものじゃなかった。
それでいいんだよ。
離婚の冷却期間が
終わったら
正式に離婚して
もう縁もなくなって
騙し合いも終わる。
じゃあ、なんで
仕事を辞めたの？
あれは
頑張ってきたこと
じゃなかったの？
そう思ってた。
沈浩明も
関わってたの。
でもライブ配信は
毎日十二時間
必要なんでしょ。
繁忙期には
寝る時間も
ないかもね。
せいぜい数時間
しか眠れない。
それはきついね。
今のあなたを見て。
私は大丈夫だよ。
無理しないで。
もっと大変な仕事は
ライブ配信以外にも
たくさんある。
まだ始まったばかり。
それに
新人だから
色々覚えないといけない。
このままじゃ
長く続かない。
わかった。
それに今は
気が楽なんだ。
前と違って
いつもバレるのが
怖かった。
ずっと不安の中で
生きてた。
とにかく
こんな食べ方はもうやめて。
体が持たないよ。
もっと食べて。
♪愛し合った花火のように♪
♪星に向かって駆け抜ける♪
♪痛みに負けずに♪
♪炎も恐れず♪
♪一瞬の輝きでも♪
♪涙を流して♪
♪青い海が泡になる♪
♪自由を取り戻した♪
♪君が僕を覚えていてくれたら♪
♪それだけで嬉しい♪
♪今夜はゆっくり
過ごしたいだけ♪
♪やると決めたこと
全部やりたい♪
♪サーフィンして、ダイビングして、
ドライブして、違う場所へ飛んでいく♪
♪飲んで、パーティして、
踊るんだ♪
♪ひとりでも♪
♪何度も傷ついたから♪
♪全てを捧げても
何も返ってこない♪
♪暗闇で迷って
見るのも辛かった♪
♪世界の流れを見て
決して手放さない♪
♪だからゆっくり
進んでいく♪
♪もう一度
灯すために♪
♪本当に
ふさわしい愛を♪
♪時が来たら♪
♪君は気づく♪
♪きっと
全てうまくいく♪
♪何度も傷ついたから♪
♪全てを捧げても
何も返ってこない♪
♪暗闇で迷って
見るのも辛かった♪
♪世界の流れを見て
決して手放さない♪
♪だからゆっくり
進んでいく♪
♪もう一度
灯すために♪
♪本当に
ふさわしい愛を♪
♪時が来たら♪
♪君は気づく♪
♪きっと
全てうまくいく♪